Biasanya, ketika belajar memulai untuk membangun sebuah website itu adalah belajar HTML dlu. Nah
apa itu HTML? HTML itu merupakan singkatan dari HYPERTEXT MARKUP LANGUANGE sebuah bahasa markup dengan serangkaian2
tag yang fungsinya itu membuat halaman website/ halaman browser. Sebagian programmer bilang, HTML itu ibaratnya
tulang-tulang manusia atau kerangka2 bagian suatu benda dan coba kamu bayangin aja deh misalnya kalo manusia itu tidak 
memiliki tulang-tulang jadinya seperti apa? Nah, Itu lebih detailnya jika kamu ingin mengetahui 
lebih detail tentang HTML. Silahkan coba kamu kunjungi link yang sudah saya cantumkan pada link deskripi IG ini 